Dia kembali ke Tejas.
Dia akan menjalani kehidupan yang nyaman.
Tipe cewek seperti ini menginginkan ini.
Nona Shrishti mengatakannya dengan benar.
Dia seperti ibunya.
Hentikan!
Permisi.
Apa yang salah denganmu?
Anda belum pulih sepenuhnya.
Jika Anda banyak bicara
maka rasa sakitnya bisa bertambah.
Jadi, tolong
berhenti bicara terlalu banyak.
Ani, berpikirlah sebelum
mengatakan atau melakukan sesuatu.
Bukan setelah mengatakan atau melakukannya.
Kadang-kadang orang mungkin mengatakan
sesuatu yang salah dalam keadaan marah.
Saya mempelajarinya sebelumnya.
Saya pikir saya harus
membaginya dengan Anda.
Saya sadar akan apa yang saya lakukan.
Saya akan menikah dengan Arshi
dan itu akhirnya terjadi.
Saya mencintainya.
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Ini akan baik untuk semua orang
jika kita segera menikah.
Tidak ada yang bisa menghalangi kita sekarang.
Oke.
Lakukan apa pun yang menurut Anda benar.
Perawat, tolong beri dia makan.
Ani, aku akan keluar.
SAYA..
Saya bisa makan sendiri.
Pak, ini pekerjaan saya.
Saya dibayar untuk ini.
Mengapa kamu membutuhkanku
jika kamu bisa menjaga dirimu sendiri?
Oke.
Tolong lanjutkan.
Buka mulutmu.
Omong-omong
di mana Anda tinggal?
Mengapa Anda ingin mengetahui hal itu?
- Maksud saya
kamu menjagaku.
Anda memberi saya
obat-obatan dan air.
Jadi setidaknya aku bisa menanyakan ini.
Saya tinggal di wilayah ini.
Maksudmu selain
Rumah Sakit Howrah?
Ya.
Bisa dibilang begitu.
Oke.
Dan..
Siapa yang ada di keluargamu?
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Mengapa?  Apakah salah
melakukan percakapan dasar?
Pak.
Saya tidak ingin berbagi dengan
Anda rincian pribadi hidup saya.
Mengapa?
Apakah benar saat
kamu bertanya padaku
pertanyaan pribadi
tentang hidupku?
Saya hanya menanyakan
beberapa pertanyaan umum
seperti dimana kamu tinggal dan
siapa saja anggota keluargamu?
Apakah kamu sudah menikah..
- Dengar.
Anda kembali menanyakan
pertanyaan pribadi kepada saya.
Tugasku adalah menjagamu.
Anda membayar saya sebagai imbalannya.
Jadi tolong jangan ajukan
pertanyaan pribadi ini.
Silakan.
Wow.
Kamu dan dia sama persis.
Siapa yang kamu bicarakan?
Ada seseorang.
Suara mu
caramu berbicara
dan banyak hal yang
sama dengannya.
Dia biasa berbicara
bagiku dengan marah seperti yang kamu lakukan.
Siapa dia?
Tinggalkan.
Akankah kamu mengenalinya
jika aku memberitahumu?
Ngomong-ngomong, aku ingin mengucapkan terima kasih.
Mengapa?
Anda merawat saya.
Bukannya aku tidak menyadarinya.
Saya melihat Anda sedang duduk di sofa
ini pada malam hari ketika saya bangun.
Apakah kamu tidak tidur?
Siapa yang tidur saat bertugas?
Apakah Anda tidur di siang hari?
Pak.
Saya tidur di pagi hari.
Dua jam sudah cukup bagiku.
Saya telah mendengar Anda datang
ke rumah saya untuk merawat saya.
ya, Anda tidak salah dengar.
Ini adalah pekerjaan saya.
- Mengapa?
Ada pasien di
rumah sakit ini juga.
Anda juga bekerja di sini.
Terkadang, tidak ada pasien.
Tapi saya harus mendapat penghasilan, bukan?
Benar.
Omong-omong
Seberapa jauh Anda belajar?
Mengapa Anda masih menanyakan
pertanyaan pribadi kepada saya?
Mengapa Anda ingin mengetahui hal ini?
Tidak ada alasan khusus.
Saat aku bertemu denganmu
dan kita sedang mengobrol
Aku hanya mencoba
mengenalmu lebih baik.
Pak.
Orang-orang bertemu dan mereka
mulai mengenal satu sama lain
dan kemudian mereka
menempuh jalan yang berbeda.
Ketika kamu akan pulih sepenuhnya
maka kamu akan melupakan aku.
Lalu apa manfaat
dari percakapan ini?
Dan..
Saya telah mendengar
bahwa Anda akan menikah.
Selamat.
Calon istrimu sangat cantik.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Dia menawan.
Apakah kamu menyukai pilihanku?
Ya.
Maukah kamu datang jika aku
mengundangmu ke pernikahanku?
Apa yang salah?  Beri tahu saya.
Maksud saya..
Saya tidak tahu di mana
saya akan berada saat itu.
Tapi kamu baru saja bilang
kamu tinggal di dekat rumah sakit.
Tapi aku bisa sibuk
dengan pekerjaanku.
Kenapa kamu tidak mencobanya?
Saya akan mengundangmu.
Anda akan berada di tempat saya pada hari Minggu.
Pesta pengumuman pernikahanku
akan diadakan pada hari itu.
Anda tidak akan membutuhkan saya sampai hari Minggu.
Mari kita lihat.
Mengapa kamu tidak makan lebih banyak?
Tidak.. Kamu memberiku makan begitu banyak.
Bagaimana Anda bisa
sembuh jika Anda tidak makan?
Apakah kamu tidak akan menikah?
Itu benar.
Kamu benar.
Saya akan menikah.
Saya harus pulih.
Ya.  Jangan khawatir.
Anda akan pulih sebelum Anda menyadarinya.
Tentu.  Saya harap begitu.
Anda sangat baik dalam pekerjaan Anda.
Pak, ini pekerjaan saya.
Pemulihan mental juga penting,
begitu pula pemulihan fisik.
Calon istrimu
sedang berdoa
untukmu dari hatinya.
Itu sebabnya Anda
pulih begitu cepat.
Saya kira demikian.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu selalu memakai masker?
Maksudku, apakah kamu tidak menghadapi masalah?
Aku belum melihat wajahmu.
Mengapa?
Mengapa kamu ingin melihat wajahku?
Tidak.
Yang ingin kukatakan adalah itu..
Anda sangat memperhatikan saya.
Jadi, aku harus tahu
seperti apa rupamu.
Tidak perlu untuk itu.
Saya di sini hanya untuk melayani Anda.
Dan kita semua mirip.
Seperti yang saya katakan, kami adalah
orang-orang yang sederhana dan polos.
Kami sama sekali tidak bergaya
dan berkelas seperti
calon istri Anda.
Selamat pagi.
Hai selamat pagi.
Selamat pagi Bu.
Kalian terlambat.
Saya bangun pagi-pagi.
Saya menunggu kamu.
Ani, jam berkunjung
baru saja dimulai.
Bahkan jika kami
datang lebih awal, mereka
tidak akan mengizinkan
kami bertemu dengan Anda.
Nah, ayahmu juga ada di sini.
Dia sedang menyelesaikan
formalitas di lantai bawah.
Seluruh keluarga kami senang
dengan berita keluarnya Anda.
Saya juga senang.
Ani, semua orang sangat
gembira mereka sudah
mulai merayakannya
bahkan sebelum kamu tiba.
Hai.
Aku akan mengancingkan kemejanya.
Anda tidak perlu melakukannya.
Ani, apa ini?
Kamu bahkan belum
menyisir rambutmu.
Rambutmu keriting.
- Aku tidak bisa menahannya, Arshi.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan saya sendiri.
Agak sulit.
Tapi dia telah menata
rambutku beberapa waktu lalu.
Mereka menjadi berantakan lagi.
Apakah dia mengaturnya?
Tapi bagaimana petugas mengetahui
gaya rambut yang Anda suka?
Saya akan melakukannya.
Kamu tidak akan mendapatkan
istri yang perhatian seperti dia, Ani.
Pelajari sesuatu darinya.
Jika saya meminta Anda untuk
memijat kepala saya, Anda akan marah.
Sebaliknya, kamu malah memarahiku.
Diam, sayang.
Haruskah aku memijat
kepalamu sepanjang hari?
Saya akan melakukannya
jika Anda sakit kepala.
Anda ingin dipijat setiap hari.
Jadi diam saja!
Aduh!
Hei, hati-hati!  - Maaf.
Tolong lakukan secara perlahan.
- Permisi.
Maukah Anda mengajari saya cara melakukannya?
Minggir.
Ani sedang bergerak.
Jadi dia terluka.
Ani, tolong jangan bergerak.
Anda harus tenang.
Lakukan dengan hati-hati.
Dan kamu harus berhati-hati
untuk beberapa hari ke depan ya.
Tuan, apakah Anda terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Masih ada waktu untuk
melepas perbanmu.
Jadi, sampai saat itu tiba,
Anda harus menjaga diri sendiri.
Kalian di sini.
Choton, aku siap.
Bolehkah kita?  - Ya.
Apakah tidak ada staf di
sini yang membantu saya?
Jangan khawatir.
Chhoton, bisakah kamu membantuku?
Tidak pak.
Anda tidak bisa
pergi tanpa kursi roda.
Saya telah menelepon mereka.
Mereka pasti datang.
Apakah Anda siap untuk ikut bersama kami?
Ya pak.  Ini adalah tas kecil.
Saya sudah mengemasnya.
Oh.  Maaf, Chhoton.
Aku tidak memberitahumu rencana baru kita.
Sebenarnya, kami telah
memutuskan untuk menyewa
perawat profesional
yang terampil untuk Ani.
Bukan petugas sembarangan.
Ayah Ani sedang berbicara
dengan staf rumah sakit.
Jika tidak ada yang berhasil, kami
akan menghubungi seseorang dari pusat.
Terima kasih banyak.
Kami tidak membutuhkanmu lagi.
Bu, saya sudah
melunasi semua iurannya
dan saya sudah bicara
dengan dokter juga.
Saya punya permintaan,
untuk perawatan Aniruddh
kita membutuhkan
perawat dan bukan petugas.
Pak, saat ini tidak ada
perawat yang tersedia.
Silakan periksa, Bu.
Seseorang harus tersedia.
Pak, ada kekurangan perawat.
Banyak perawat yang cuti.
Kami hanya dapat mengatur
petugas untuk saat ini.
Silakan mencari
perawat di tempat lain.
Besar!  Rumah sakit sebesar
itu tidak memiliki perawat.
Maaf pak.
Karena 'Saraswati Puja'
banyak staf yang cuti.
Oke terima kasih.
Arshi.
Kami telah memutuskan
kenapa kamu melakukan ini padanya?
Dia akan menderita kerugian.
Gajinya hanya sehari.
Santai.  Saya akan membayar.
Tapi sekarang aku tak mau
mengambil risiko apa pun terkait Ani.
Dia tidak bisa melakukannya.
Ini bukan tentang uang.
Mengapa kita harus
mengkhawatirkan petugasnya?
Tepatnya, jika Ani
harus segera pulih,
dibutuhkan perawat
berpengalaman, Chhoton.
Lal, Ani sudah pulih
dengan sendirinya.
Kami ingin seseorang
menjaga pola
makannya dan memberikan
obat tepat waktu.
Siapapun bisa melakukannya.
Jika ada yang bisa
melakukannya, maka
lebih baik memiliki
perawat yang terampil.
Paman sedang berbicara.
Arshi, kamu bisa saja
mengatakannya sebelumnya.
Mengapa?  Haruskah kami memberi
tahu Anda semuanya terlebih dahulu?
Apakah Anda memiliki
komitmen sebelumnya
yang mana kamu tidak bisa mengulanginya lagi?
Apa masalahmu?
Apakah ini tentang gaji
Jangan khawatir.
Saya akan membayar gaji Anda
selama dua hari dan tambahan juga.
Anda akan mendapatkan
pekerjaan pada hari ketiga.
Apakah tidak apa-apa?
- Tidak bu.
Saya tidak butuh uang.
Saya tidak mengalami kerugian apa pun.
Kita tidak akan bisa bertemu lagi.
Jangan khawatir tentang pembayarannya.
Ayahku akan melunasi semua iuranmu.
Bahkan aku ingin membayarmu, tapi
Saya tidak punya dompet,
jika ada di antara Anda..
Ya, aku akan memberikannya.
Arshi, tidak apa-apa.
Tidak perlu untuk itu.
- Apa maksudmu?
Beginilah cara mereka memperoleh penghasilan.
Berapa gaji mereka?
Mengapa kamu menghentikanku?
Di sini, Rs.  2000.
Belilah sesuatu untuk dirimu sendiri.
- Tidak bu.
Tolong jangan lakukan ini.
Hai!
Jika mereka memberi Anda, ambillah.
Bahkan tuan mengatakannya.
Kalau dirasa kurang,
ambil Rp.  500 lebih.
Tuan, saya tidak menginginkannya.
Mengapa?  Apakah Anda bekerja secara gratis?
Bipasha.
Maksudnya Anda memberi ekstra
banyak pelayan yang menerima.
Dia adalah salah
satu orang jujur.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Dia merawatku dengan baik
jadi kami memberimu
sesuatu karena cinta..
Tuan, aku tidak
butuh cinta siapa pun.
Saya baru saja melakukan pekerjaan saya.
Aku hanya ingin kamu
menjaga dirimu sendiri.
Maksudku
kita sedang merekrut perawat, kan?
Bukankah sudah kubilang,
Chhoton kita sedang
merekrut perawat.  Paman
sedang berbicara pelan.
Maksudku, kita sedang
merekrut perawat yang tepat.
Kenapa kamu sedih, Chhoton?
Bahkan sebelum Ani
masuk rumah sakit, dia
pernah bekerja di
rumah sakit yang sama.
Hal ini tidak seperti
dia hanya pergi ke rumah
pasien dan merawatnya.
Dia akan mendapatkan
banyak pasien daripada Ani.
Orang-orang ini akan sangat sibuk.
Hari ini, Ani.  Besok orang lain
dan hari ketiga
beberapa pasien lain.
Bipasha, profesi
ini terlalu menuntut.
Mereka mempunyai pekerjaan yang layak.
Mereka mendapat banyak pekerjaan.
Bu, tolong ambil uang ini.
Dan terima kasih banyak
sudah menjaga Ani.
Pak, Bu.. Seperti yang saya katakan..
Maaf, tapi saya tidak
mau mengambil uang itu.
Saya mengerti.
Anda merasa aneh karena
kami memberi Anda uang.
Apakah Anda akan menerima hadiah saja?
- Tidak pak.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Sampai di rumah dengan selamat dan
Anda akan memulai fase
baru dalam hidup Anda.
Kalian berdua akan menikah.
Selamat, Bu dan Tuan.
Gadis aneh.
Dia menolak untuk mengambil uang.
Ini adalah cara untuk
memeras lebih banyak uang.
Melihat kesombongannya?  - Lal!
Jangan berbicara tentang
hal-hal yang tidak Anda ketahui.
Apakah Anda ahli dalam membaca pikiran orang?
- Permisi.
Kenapa kamu begitu
marah, Chotun?
Dia harus berpikir sebelum
melontarkan komentar seperti itu, Arshi.
Mempertanyakan niat gadis itu..
Kalian ada di rumah.
Saya melihat gadis
itu merawat Aniruddha.
Dia hampir tidak tidur
selama satu jam setiap hari.
Fokusnya hanya pada
kesembuhan Aniruddha.
Dan Anda mencurigai niatnya..
Chotun.
Ambil alamatnya.
Mengapa?
- Saya ingin mengundangnya ke pernikahan saya.
Aku berjanji padanya.
Apa..
- Apa menurutmu dia akan menghadirinya?
Dia boleh.
- Tunggu.. Apa yang terjadi?
Anda bertemu
dengannya empat hari lalu
dan mengundangnya
ke pernikahan kami!
Bukan itu masalahnya, Arshi.
Saat dia menyuapiku
Saya berbicara dengannya
dan mengundangnya.
Tidak apa-apa.
Arshi, jangan khawatir.
Dia tidak akan datang.
Benar-benar?  Bagaimana Anda bisa
mengatakan itu dengan keyakinan seperti itu?
Hei.. aku kenal orang-orang seperti itu.
Mereka tidak akan kehilangan bayaran
untuk menghadiri pesta pernikahan.
Dia tidak akan datang.
Ini.. Kursi roda.
Turun ke bawah.
Saya akan segera kembali.
Paman..
- Saya terkejut.
Apa yang terjadi, Pak?
- Dia bilang tidak ada perawat.
Kita harus menyewa satu
dari luar, jika ada kebutuhan.
'Di mana kamu?
Aku sangat merindukanmu.'
'Aku juga merindukan Jhanak.'
'Dia pergi, Aniruddha.
- Kamu tidak akan membicarakannya.'